# git-hints

*Git — один из видов систем контроля версий (или СКВ). Такие системы записывают изменения в набор файлов, а позже позволяют вернуться к определенной версии.*

**Каждая точка сохранения вашего проекта носит название коммит (commit). У каждого commit-a есть hash (уникальный id) и комментарий. Из таких commit-ов собирается ветка.**

**Ветка - это история изменений. У каждой ветки есть свое название. Репозиторий может содержать в себе несколько веток, которые создаются из других веток или вливаются в них. **

Команды:
1. Создание репозитория: ```git init```

2. Добавление файлов проекта в будущий коммит: ```git add```

3. Коммит: ```git commit```